# Política de Privacidade

Lucas Costa construiu o aplicativo “Auxiliar do Instrumentista” como um aplicativo
de código aberto. Este SERVIÇO é fornecido por Lucas Costa sem nenhum
custo e deve ser usado como está.

Esta página é usada para informar os visitantes sobre minhas políticas
com a coleta, uso e divulgação de Informações pessoais, se alguém
decidir usar meu Serviço.

Se você optar por usar meu Serviço, concorda em coletar e usar
informações em relação a esta política. As informações pessoais que eu
coletar são usadas para fornecer e melhorar o serviço. Não usarei ou
compartilharei suas informações com ninguém, exceto conforme descrito
nesta Política de Privacidade.

## Coleta e uso de informações

Para uma experiência melhor, ao usar nosso Serviço, posso solicitar que
você nos forneça certas informações de identificação pessoal. As
informações solicitadas serão retidas no seu dispositivo e não serão
coletadas por mim de forma alguma.

O aplicativo usa serviços de terceiros que podem coletar informações
usadas para identificá-lo.

Link para a política de privacidade de provedores de serviços de
terceiros usados ​​pelo aplicativo

- [Serviços do Google Play](https://policies.google.com/privacy);
- [Google Analytics para Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics).

## Dados de log

Quero informar que, sempre que você usar o meu Serviço, em caso de erro
no aplicativo, coleto dados e informações (através de produtos de
terceiros) no seu telefone chamado Log Data. Esses dados de log podem
incluir informações como o endereço IP do dispositivo, nome do
dispositivo, versão do sistema operacional, a configuração do aplicativo
ao utilizar o meu serviço, a hora e a data de uso do serviço e outras
estatísticas.

## Cookies

Cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que são
comumente usados ​​como identificadores exclusivos anônimos. Eles são
enviados para o navegador a partir dos sites visitados e armazenados na
memória interna do dispositivo.

Este serviço não usa esses "cookies" explicitamente. No entanto, o
aplicativo pode usar código e bibliotecas de terceiros que usam
"cookies" para coletar informações e melhorar seus serviços. Você tem a
opção de aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está
sendo enviado para o seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos
cookies, poderá não conseguir usar algumas partes deste Serviço.

## Provedores de serviço

Posso contratar empresas e indivíduos de terceiros devido aos seguintes
motivos:

- Para facilitar nosso serviço;
- Fornecer o serviço em nosso nome;
- Executar serviços relacionados ao serviço; ou
- Para nos ajudar a analisar como nosso Serviço é usado.

Desejo informar aos usuários deste Serviço que esses terceiros têm
acesso às suas Informações Pessoais. O motivo é executar as tarefas
atribuídas a eles em nosso nome. No entanto, eles são obrigados a não
divulgar ou usar as informações para qualquer outra finalidade.

## Segurança

Eu valorizo ​​sua confiança em nos fornecer suas informações pessoais,
portanto, estamos nos esforçando para usar meios comercialmente
aceitáveis ​​de protegê-las. Mas lembre-se de que nenhum método de
transmissão pela Internet ou método de armazenamento eletrônico é 100%
seguro e confiável, e não posso garantir sua segurança absoluta.

## Links para outros sites

Este serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um
link de terceiros, será direcionado para esse site. Observe que esses
sites externos não são operados por mim. Portanto, recomendo fortemente
que você reveja a Política de Privacidade desses sites. Não tenho
controle e não assumo responsabilidade pelo conteúdo, políticas de
privacidade ou práticas de sites ou serviços de terceiros.

## Privacidade das crianças

Esse serviço não trata de menores de 13 anos. Eu não coleto
intencionalmente informações de identificação pessoal de crianças
menores de 13 anos. No caso de descobrir que uma criança menor de 13
anos me forneceu informações pessoais, eu as excluo imediatamente de
nossos servidores. Se você é pai ou mãe ou responsável e sabe que seu
filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato comigo para
que eu possa executar as ações necessárias.

## Alterações a esta Política de Privacidade

Posso atualizar nossa Política de Privacidade periodicamente. Portanto,
é recomendável revisar esta página periodicamente para verificar se há
alterações. Eu o notificarei de quaisquer alterações publicando a nova
Política de Privacidade nesta página.

Esta política é eficaz a partir de 30/05/2020.

## Contate-me

Se você tiver alguma dúvida ou sugestão sobre minha Política de
Privacidade, não hesite em me contatar pelo e-mail
lucascosta74@gmail.com.

Esta página de política de privacidade foi criada em
[privacypolicytemplate.net](https://www.privacypolicytemplate.net/) e
modificada/gerada pelo [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.firebaseapp.com/)

Desenvolvido por Lucas Costa (2020)
